Strona dla kółka graczy D&D

Strona zrobiona jest w językach Html, CSS i JavaScript. Jest ona łatwa w obsłudze. Jej zadaniem jest zapoznanie uczestników w tematyce kółka Dungeons&Dragons. 

Cała strona jest w kolorach klimatycznych do D&D. Ma być czytelna, responsywna na każdym urządzeniu i robiąca wrażenie. Na samej górze znajduje się fajny Navbar prowadzący po różnych sekcjach strony.

Hero section:
Główny tytuł, z mniejszymi napisami pod nim. Jest to ogólne przedstawienie tematyki całej strony. 
Tło to klimatyczny czerwono-czarny gradient przesuwający się w prawy dolny róg.
Na końcu tej sekcji tło lekko się zamazuje i przechodzi w jeden pasujący kolor do klimatu.
Na dole w środku przycisk prowadzący do nastęnej sekcji.

Info section:
Teraz tło płynnie zmienia na jeden kolor klimatyczny gry D&d. Takie tło ma zostać do końca wszystkich sekcji.
Ta sekcja jest poświęcona info. Z lewej strony karuzela z czterema zdjęciami przesuwającymi się co 5sekund(to może być do zmiany).Na każdym z tych obrazków będzie teskt lub obraz z przyciskiem przekierowującym do ostatniej sekcji stronyn- opisu zasad i zajęc.
Z prawej strony tej sekcji jest krótki opis aktualnmych wydarzeń lub zmian. Jako administrator będę mógł zmieniać usuwać i dodawać takie informacje. Wszystko to ma być ładnie rozmieszczone i widoczne.

Informacja o miejscu zapisów w budynku szkoły. 

AboutUs section:

tu zrób nam to co napisałem w sekcji footer w square brackets, oraz możliwość serduszkowania naszego postu.

Gamer Section:
karuzela z nazwami i ikonami gier w któe gramy, przejscie co 3 sekundy(może do zmiany)

last section:
Tu wypiszę najważniejsze zasady naszych spotkań - co można przynośić itp.

Footer:
czarny widoczny i prosty w użyciu. Link do facebooka szkoły, kontakt z administratorem na maila mikolajwolfinger@gmail.com(tu zrób ładne pole z polem do wpisania wiadomości i od kogo.)
Przycisk o nas przekierowujący do sekcji aboutUs.html, [w której będzie krótki opis kim jetseśmy w jakiej klasie, ską wziąłsięnasz pomysłna stworzenie takiego kółka.]
Numeryu telefonu.



///////////////


